Repository: doanhuuloc/Study_Mentor_Mobile
Catalog: lib/presentation/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# termOfService9Content2
source: ② If the 'Mall' needs to provide or outsource the personal information of the buyer to a third party, it must obtain the buyer's consent at the time of actual purchase application. However, the 'Mall' shall not obtain comprehensive consent at the time of membership registration. In this case, the 'Mall' must specify to the buyer the personal information items provided, the recipient, the purpose of using the recipient's personal information, and the period of retention and use of the recipient's personal information. However, this shall be in accordance with other laws, such as the Personal Information Protection Act, Article 25, Paragraph 1, regarding the entrustment of personal information processing.
ja: ②「モール」が第三者に購入者の個人情報を提供・委託する必要がある場合、実際の購入申込み時に購入者の同意を得なければならず、会員登録時に包括的に同意を得ません。この場合、「モール」は提供される個人情報の項目、提供先、提供先の個人情報の利用目的および保有・利用期間などを購入者に明示しなければなりません。ただし、「情報通信網利用促進および情報保護等に関する法律」第25条第1項による個人情報処理委託の場合など関連法令で異なる場合はその通りです。
ko: ② “몰”이 제3자에게 구매자 개인정보를 제공·위탁할 필요가 있는 경우 실제 구매신청 시 구매자의 동의를 받아야 하며, 회원가입 시 미리 포괄적으로 동의를 받지 않습니다. 이 때 “몰”은 제공되는 개인정보 항목, 제공받는 자, 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 및 보유·이용 기간 등을 구매자에게 명시하여야 합니다. 다만 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제25조 제1항에 의한 개인정보 처리위탁의 경우 등 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 그에 따릅니다.
zh: ② 如果“商城”需要向第三方提供购买者的个人信息，以提供购买者的同意为前提，并且在注册时不事先获得全面同意。 在这种情况下，“商城”应明确告知购买者提供的个人信息项目，提供方，提供方的个人信息使用目的及持有和使用期限等。 但是，根据《信息网络使用促进及信息保护法》第25条第1款规定的个人信息处理委托等相关法律规定的情况下，应按照规定执行。

# termOfService10
source: Article 10 (Formation of Contract)
ja: 第10条（契約の成立）
ko: 제10조 (계약의 성립)
zh: 第10条（合同的成立）

# termOfService10Content1
source: ① The 'Mall' may not accept the purchase application under the following subparagraphs among those in Article 9. However, if a minor enters into a contract, the 'Mall' shall notify them that the contract can be canceled by the minor themselves or their legal representative if they do not obtain consent from their legal representative. 1. In case of false, omitted, or erroneous information in the application 2. In case a minor purchases goods or services prohibited by the Juvenile Protection Act, such as cigarettes, alcohol, etc. 3. In case accepting the purchase application would significantly impede the 'Mall' technologically
ja: ①「モール」は第9条と同様の購入申込みに対して、次の各号に該当する場合は承諾しないことがあります。ただし、未成年者と契約する場合には、法定代理人の同意を得なければなりません。 1. クレジットカードの事実無効、不良、不足など契約内容に虚偽、誤記または漏れがある場合 2. 買い手の意思表示が明らかにない場合または申込みの趣旨が明確でない場合 3. 商品等の在庫切れまたは技術的な不具合などの理由で商品等の提供が困難な場合 4. その他「モール」が契約を締結することが不適当と判断した場合
ko: ① “몰”은 제9조와 같은 구매신청에 대하여 다음 각 호에 해당하면 승낙하지 않을 수 있습니다. 다만, 미성년자와 계약을 체결하는 경우에는 법정대리인의 동의를 얻지 못하면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 계약을 취소할 수 있다는 내용을 고지하여야 합니다. 1. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 2. 미성년자가 담배, 주류 등 청소년보호법에서 금지하는 재화 및 용역을 구매하는 경우 3. 기타 구매신청에 승낙하는 것이 “몰” 기술상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우
zh: ① “商城”可以拒绝接受符合第9条的购买申请，如果符合以下各项情况，但是，如果未成年人与商城签订合同未经法定代理人同意，则商城应通知未成年人或法定代理人可以取消合同。 1. 提供虚假信息，遗漏信息或错误信息的情况 2. 未成年人购买受青少年保护法禁止的商品或服务，例如香烟，酒精等 3. 商城认为接受购买申请会对商城的技术产生显着影响的情况

# termOfService10Content2
source: ② The contract is deemed to have been concluded at the time the acceptance of the 'Mall' reaches the user, as stated in Paragraph 1 of Article 12.
ja: ②契約は、商品等の注文者の受領確認の通知が利用者に到達した時点で成立します。
ko: ② “몰”의 승낙이 제12조제1항의 수신확인통지형태로 이용자에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다.
zh: ② 会员接收确认通知的时间为“商城”接受接收确认通知的时间。

# termOfService10Content3
source: ③ The 'Mall's acceptance shall include confirmation of the user's purchase application, the availability of the product, and information regarding correction or cancellation of the purchase application.
ja: ③契約成立後の利用者の変更要求やキャンセルは、商品等の契約締結に関する法律およびその施行細則に基づく基本契約条項で処理されます。
ko: ③ “몰”의 승낙의 의사표시에는 이용자의 구매 신청에 대한 확인 및 판매가능 여부, 구매신청의 정정 취소 등에 관한 정보 등을 포함하여야 합니다.
zh: ③ 商城的接受意向表示应包括有关确认购买申请的确认以及与此相关的信息，例如确认或取消购买申请。

# termOfService11
source: Article 11 (Payment Method)
ja: 第11条（支払方法）
ko: 제11조(지급방법)
zh: 第11条（付款方式

# termOfService11Content1
source: The methods of payment for goods or services purchased from the 'mall' can be made through the following methods. However, the 'mall' cannot charge any additional fees on the payment method of the user for the price of goods, etc. 1. Various account transfers such as phone banking, internet banking, and mail banking 2. Various card payments such as prepaid cards, debit cards, and credit cards 3. Online wire transfers 4. Payment by electronic currency 5. Payment upon receipt 6. Payment by points provided by the 'mall' such as mileage 7. Payment by gift certificates contracted with the 'mall' or recognized by the 'mall' 8. Payment by other electronic payment methods
ja: 「モール」で購入した商品やサービスに対する支払方法は、次の方法で行うことができます。ただし、「モール」は利用者の支払方法に対して、商品などの代金にいかなる名目の手数料も追加して徴収することはできません。 1. ネットバンキング、インターネットバンキング、メールバンキングなどの各種口座振替 2. プリペイドカード、デビットカード、クレジットカードなどの各種カード決済 3. オンライン振込み 4. 電子マネーによる支払い 5. 受取時の支払い 6. ポイントなど「モール」が付与したポイントによる支払い 7. 「モール」と契約を結んだ場合または「モール」が認める商品券による支払い 8. その他、電子的な支払方法による代金支払いなど
ko: “몰”에서 구매한 재화 또는 용역에 대한 대금지급방법은 다음 각 호의 방법중 가용한 방법으로 할 수 있습니다. 단, “몰”은 이용자의 지급방법에 대하여 재화 등의 대금에 어떠한 명목의 수수료도 추가하여 징수할 수 없습니다. 1. 폰뱅킹, 인터넷뱅킹, 메일 뱅킹 등의 각종 계좌이체 2. 선불카드, 직불카드, 신용카드 등의 각종 카드 결제 3. 온라인무통장입금 4. 전자화폐에 의한 결제 5. 수령 시 대금지급 6. 마일리지 등 “몰”이 지급한 포인트에 의한 결제 7. “몰”과 계약을 맺었거나 “몰”이 인정 한 상품권에 의한 결제 8. 기타 전자적 지급 방법에 의한 대금 지 급 등
zh: 在购买的商品或服务的支付方式可以采用以下任一方式。但是，“商城”不得对用户的支付方式进行任何名义的额外收费。 1. 手机银行、网上银行、邮件银行等各种账户转账 2. 预付卡、储蓄卡、信用卡等各种卡支付 3. 线上无银行账户支付 4. 电子货币支付 5. 收到商品时支付 6. 通过“商城”发放的积分支付 7. 与“商城”签订合同或者“商城”认可的商品券支付 8. 其他电子支付方式支付等

# termOfService12
source: Article 12 (Confirmation of Receipt Notice, Change and Cancellation of Purchase Application)
ja: 第12条(受信確認通知.購入申請の変更及び取消)
ko: 제12조(수신확인통지.구매신청 변경 및 취소)
zh: 第12条（收件确认通知、购买申请变更及取消）

# termOfService12Content1
source: ① The 'mall' shall send a receipt confirmation notice to the user if there is a purchase application from the user.
ja: ① 「モール」は利用者の購入申請がある場合、利用者に受信確認通知をします。
ko: ① “몰”은 이용자의 구매신청이 있는 경우 이용자에게 수신확인통지를 합니다.
zh: “商城”在用户有购买申请时发送收件确认通知给用户。

# termOfService12Content2
source: ② If there is a discrepancy in the expression of intent after receiving the receipt confirmation notice, the user may immediately request a change or cancellation of the purchase application after receiving the receipt confirmation notice, and the 'mall' shall promptly process it according to the request of the user before delivery. However, if payment has already been made, it shall be subject to the provisions of Article 15 regarding withdrawal of subscription.
ja: ② 受信確認通知を受けた利用者は、意思表示の不一致などがある場合には、受信確認通知を受けた後直ちに購入申請の変更及び取消を要求することができ、モールは配送前に利用者の要求がある場合には、遅滞なくその要求に従って処理しなければなりません。ただし、すでに代金を支払った場合には、第15条の契約解除などに関する規定に従います。
ko: ② 수신확인통지를 받은 이용자는 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있고 “몰”은 배송 전에 이용자의 요청이 있는 경우에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리하여야 합니다. 다만 이미 대금을 지불한 경우에는 제15조의 청약철회 등에 관한 규정에 따릅니다.
zh: 用户收到收件确认通知后，如有意愿不一致等情况，可以在收到收件确认通知后立即要求购买申请变更及取消，“商城”应在发货前用户有请求的情况下立即处理。但是，已经支付款项的情况下，适用第15条的约定。

# termOfService13
source: Article 13 (Supply of Goods, etc.)
ja: 第13条(商品等の供給)
ko: 제13조(재화 등의 공급)
zh: 第13条（商品等的供应）

# termOfService13Content1
source: ① Unless otherwise agreed upon separately regarding the time of supply of goods, etc., the 'mall' shall take necessary measures such as order production, packaging, etc., so that the goods, etc., can be delivered within 7 days from the date the user placed the order. However, if the 'mall' has already received all or part of the price of the goods, etc., it shall take measures within 3 business days from the date of receipt of all or part of the price. At this time, the 'mall' shall take appropriate measures to allow the user to confirm the procedure and progress of the supply of goods, etc.
ja: ① 「モール」は利用者と商品等の供給時期に関して別途の約定がない限り、利用者が契約をした日から7日以内に商品等を配送できるように受注製作、包装等その他の必要な措置を取ります。ただし、「モール」がすでに商品等の代金の全部または一部を受領した場合には、代金の全部または一部を受領した日から3営業日以内に措置を取ります。このとき「モール」は利用者が商品等の供給手続きや進行状況を確認できるように適切な措置をします。
ko: ① “몰”은 이용자와 재화 등의 공급시기에 관하여 별도의 약정이 없는 이상, 이용자가 청약을 한 날부터 7일 이내에 재화 등을 배송할 수 있도록 주문제작, 포장 등 기타의 필요한 조치를 취합니다. 다만, “몰”이 이미 재화 등의 대금의 전부 또는 일부를 받은 경우에는 대금의 전부 또는 일부를 받은 날부터 3영업일 이내에 조치를 취합니다. 이때 “몰”은 이용자가 재화 등의 공급 절차 및 진행 사항을 확인할 수 있도록 적절한 조치를 합니다.
zh: “商城”在与用户的商品等的供应时间方面，除另有约定外，自用户下订单之日起7日内可进行商品等的配送，以便用户可以收到商品。但是，“商城”已经收到商品等的全部或部分款项的情况下，自收到全部或部分款项之日起3个工作日内进行处理。此时，“商城”应采取适当措施，以便用户可以确认商品等的供应过程和进展。

# termOfService13Content2
source: ② The 'mall' shall specify the delivery method, party responsible for the delivery cost by method, and delivery period by method for the goods purchased by the user. If the 'mall' exceeds the agreed delivery period, it shall compensate for any damages caused to the user as a result. However, this shall not apply if the 'mall' proves that there is no intention or negligence.
ja: ② 「モール」は利用者が購入した商品に対して配送手段、手段別配送料負担者、手段別配送期間などを明示します。もし「モール」が約定配送期間を超過した場合には、それによる利用者の損害を賠償しなければなりません。ただし、「モール」が故意・過失がないことを証明した場合には、その限りではありません。
ko: ② “몰”은 이용자가 구매한 재화에 대해 배송수단, 수단별 배송비용 부담자, 수단별 배송기간 등을 명시합니다. 만약 “몰”이 약정 배송기간을 초과한 경우에는 그로 인한 이용자의 손해를 배상하여야 합니다. 다만 “몰”이 고의.과실이 없음을 입증한 경우에는 그러하지 아니합니다.
zh: “商城”应明示用户购买的商品的配送方式、承担配送费用的方、各种配送方式的配送时间等。如果“商城”超过约定的配送时间，应当对由此导致的用户损失进行赔偿。但是，“商城”可以证明没有故意或过失的情况下，不适用该规定。

# termOfService14
source: Article 14 (Refund)
ja: 第14条(返金)
ko: 제14조(환급)
zh: 第14条（退款）

# termOfService14Content1
source: If the 'mall' is unable to deliver or provide the goods, etc., purchased by the user due to reasons such as being out of stock, it shall promptly notify the user of the reasons and refund the price of the goods, etc., within 3 business days from the date of receipt of the price if the price of the goods, etc., has been received in advance.
ja: 「モール」は、利用者が購入申請した商品等が品切れなどの理由で引き渡しまたは提供をすることができない場合には、直ちにその理由を利用者に通知し、事前に商品等の代金を受領した場合には、代金を受領した日から3営業日以内に返金するか、返金に必要な措置を取ります。
ko: “몰”은 이용자가 구매신청한 재화 등이 품절 등의 사유로 인도 또는 제공을 할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 이용자에게 통지하고 사전에 재화 등의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 3영업일 이내에 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다.
zh: 当“商城”由于缺货等原因无法交付购买申请的商品时，应立即通知用户并在事先收到商品的款项的情况下，自收到款项之日起3个工作日内退款或者采取退款所需的措施。

# termOfService15
source: Article 15 (Right of Withdrawal, etc.)
ja: 第15条(契約解除等)
ko: 제15조(청약철회 등)
zh: 第15条（退约权等）

# termOfService15Content1
source: ① A user who has entered into a contract for the purchase of goods, etc., with the 'mall' may withdraw the subscription within 7 days from the date of receiving the written contract content pursuant to Article 13 (2) of the Act on Consumer Protection in Electronic Commerce, etc. However, if there are other provisions regarding withdrawal of subscription under the Act on Consumer Protection in Electronic Commerce, etc., such provisions shall apply.
ja: ① 「モール」と商品等の購入に関する契約を締結した利用者は、「電子商取引等에서의 소비자보호에 관한 법률」第13条第2項に定める契約内容に関する書面を受け取った日（その書面を受け取ったときよりも商品等の供給が遅くなった場合には、商品等を受け取るか、商品等の供給が始まった日を意味します）から7日以内に契約の解除をすることができます。ただし、契約解除に関して「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」に別段の規定がある場合には、その法律の規定に従います。
ko: ① “몰”과 재화등의 구매에 관한 계약을 체결한 이용자는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 제13조 제2항에 따른 계약내용에 관한 서면을 받은 날(그 서면을 받은 때보다 재화 등의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 재화 등을 공급받거나 재화 등의 공급이 시작된 날을 말합니다)부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다. 다만, 청약철회에 관하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」에 달리 정함이 있는 경우에는 동 법 규정에 따릅니다.
zh: 与“商城”签订商品等购买合同的用户，自收到根据“电子商务等的消费者保护法”第13条第2款的合同内容的书面文件之日起（对于延迟收到商品等的情况，指收到商品等或商品等的供应已开始的日期）起7日内可以行使退约权。但是，关于退约权等，“电子商务等的消费者保护法”另有规定的情况下，适用该法规定。

# termOfService15Content2
source: ② If the user receives the goods, etc., the user may not return or exchange them under the following subparagraphs. 1. In case the goods, etc., are destroyed or damaged due to the user's fault (however, if the packaging, etc., is damaged to check the contents of the goods, etc., the subscription may be withdrawn) 2. In case the value of the goods, etc., has significantly decreased due to the user's use or partial consumption 3. In case the value of the goods, etc., has significantly decreased to the extent that resale is difficult due to the passage of time 4. In case the original packaging of the goods, etc., has been damaged despite the possibility of duplicating the goods, etc., with the same performance
ja: ② 利用者は商品等を受け取った場合、以下の各号の1に該当する場合には返品および交換をすることができません。 1. 利用者に責任がある事由で商品等が消失または損壊された場合 2. 利用者の使用または一部消費により商品等の価値が著しく減少した場合 3. 時効が成立した場合 4. 「モール」または販売業者が別途の返品および交換に関する規定を定めた場合 5. その他、法令で返品および交換が認められない場合
ko: ② 이용자는 재화 등을 배송 받은 경우 다음 각 호의 1에 해당하는 경우에는 반품 및 교환을 할 수 없습니다. 1. 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, 재화 등의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우에는 청약철회를 할 수 있습니다) 2. 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우 3. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화등의 가치가 현저히 감소한 경우 4. 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의 포장을 훼손한 경우
zh: 用户收到商品后，符合以下各项1的情况下，不得退货和换货。 1. 因用户责任而导致商品等灭失或损坏（但是，为了确认商品等内容而损坏包装等情况下可以行使退约权） 2. 用户使用或部分消费导致商品等价值大幅降低的情况 3. 时间的推移导致商品等价值大幅降低而无法再次销售的情况 4. 商品等可以复制的情况下，毁坏原始商品等包装的情况

# termOfService15Content3
source: ③ In cases falling under subparagraphs 2 to 4 of paragraph 2, the user's right of withdrawal shall not be restricted unless the 'mall' has clearly indicated to the user in an easily accessible place that the withdrawal of subscription is restricted or has taken measures such as providing trial products.
ja: ③ 第2項第2号から第4号の場合に「モール」が事前に契約解除等が制限される事実を消費者が簡単に知ることができる場所に明記하거나、試用商品を提供するなどの措置をとらなかった場合、利用者の契約解除等が制限されません。
ko: ③ 제2항제2호 내지 제4호의 경우에 “몰”이 사전에 청약철회 등이 제한되는 사실을 소비자가 쉽게 알 수 있는 곳에 명기하거나 시용상품을 제공하는 등의 조치를 하지 않았다면 이용자의 청약철회 등이 제한되지 않습니다.
zh: 对于第2项至第4项的情况，“商城”如果没有事先在易于被用户了解的地方明示相关规定的情况下，用户可以行使退约权。

# termOfService15Content4
source: ④ Notwithstanding the provisions of paragraphs 1 and 2, if the contents of the goods, etc., are different from the displayed or advertised contents or are not performed in accordance with the contract, the user may withdraw the subscription within 3 months from the date of receiving the goods, etc., or within 30 days from the date the fact was known or could be known.
ja: ④ 利用者は、第1項および第2項の規定にかかわらず、商品等の内容が表示・広告内容と異なるか、契約内容と異なるように履行された場合には、該当商品等を受け取った日から3か月以内、その事実を知った日または知るべき日から30日以内に契約解除等をすることができます。
ko: ④ 이용자는 제1항 및 제2항의 규정에 불구하고 재화 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 때에는 당해 재화 등을 공급받은 날부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회 등을 할 수 있습니다.
zh: ④ 尽管有第1款和第2款的规定，如果商品等的内容与展示或广告的内容不同或实施与合同内容不同，则用户应承担责任自收到商品等之日起 3 个月内。您可以在知道或可能知道该事实之日起 30 天内取消订阅。

# termOfService16
source: Article 16 (Effect of Withdrawal of Subscription, etc.)
ja: 第16条(契約解除等の効果)
ko: 제16조(청약철회 등의 효과)
zh: 第16条（退款等的效果）

# termOfService16Content1
source: ① If the 'mall' receives the goods, etc., returned by the user, it shall refund the price of the goods, etc., received within 3 business days. In this case, if the 'mall' delays the refund of the goods, etc., to the user, it shall pay the user delay interest calculated by multiplying the delay interest rate prescribed in Article 21-2 of the Enforcement Decree of the Act on Consumer Protection in Electronic Commerce, etc.
ja: ① 「モール」は、利用者から商品等を返品された場合、3営業日以内にすでに支払われた商品等の代金を返金します。この場合、「モール」が利用者に商品等の返金を遅延した場合には、その遅延期間については「電子商取引 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령」第21条の2で定める遅延이자율(괄호 부분 삭제)をかけて算出した遅延利息を支払います。
ko: ① “몰”은 이용자로부터 재화 등을 반환받은 경우 3영업일 이내에 이미 지급받은 재화 등의 대금을 환급합니다. 이 경우 “몰”이 이용자에게 재화등의 환급을 지연한때에는 그 지연기간에 대하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령」제21조의2에서 정하는 지연이자율(괄호 부분 삭제)을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
zh: “商城”在收到用户退回的商品等后3个工作日内退还已经收到的商品等的款项。在此情况下，“商城”延迟退款给用户时，应按照《电子商务等的消费者保护法实施令》第21条第2款规定的延迟利率计算延迟利息。

# termOfService16Content2
source: ② If the user has paid the price of the goods, etc., with a credit card or electronic currency, the 'mall' shall promptly request the business operator who provided the payment method to suspend or cancel the claim for the price of the goods, etc.
ja: ② 「モール」は上記の代金を返金する際に、利用者がクレジットカードまたは電子マネーなどの支払い手段で商品等の代金を支払った場合には、直ちに該当の支払い手段を提供した事業者に対し、商品等の代金の請求を停止または取消しするように要求します。
ko: ② “몰”은 위 대금을 환급함에 있어서 이용자가 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제수단으로 재화 등의 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 재화 등의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다.
zh: “商城”在退款时，如果用户以信用卡或电子货币等支付方式支付了商品等的款项，应立即向提供该支付方式的经营者请求停止或取消商品等的款项。

# termOfService16Content3
source: ③ In the case of withdrawal of subscription, etc., the user shall bear the necessary costs for returning the received goods, etc. The 'mall' shall not claim a penalty or compensation from the user for withdrawal of subscription, etc. However, if the subscription is withdrawn due to the goods, etc., being different from the displayed or advertised contents or not performed in accordance with the contract, the 'mall' shall bear the necessary costs for returning the goods, etc.
ja: ③ 契約解除等の場合、受け取った商品等の返却に必要な費用は利用者が負担します。「モール」は利用者に契約解除等による違約金または損害賠償を請求しません。ただし、商品等の内容が表示・広告内容と異なるか、契約内容と異なるように履行された場合、返品に必要な費用は「モール」が負担します。
ko: ③ 청약철회 등의 경우 공급받은 재화 등의 반환에 필요한 비용은 이용자가 부담합니다. “몰”은 이용자에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지 않습니다. 다만 재화 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 재화 등의 반환에 필요한 비용은 “몰”이 부담합니다.
zh: 在退约等的情况下，用户应承担因退回商品等所需费用。“商城”不会要求用户支付违约金或损害赔偿金，但是如果用户因商品等的内容与广告内容不符或与合同内容不符而进行退约等，那么“商城”将承担退回商品等所需费用。

# termOfService16Content4
source: ④ If the user has borne the shipping costs when receiving the goods, etc., the 'mall' shall clearly indicate who bears the costs upon withdrawal of subscription for the user's easy understanding.
ja: ④ 利用者が商品等を受け取る際に送料を負担した場合、「モール」は契約解除時にその費用が誰が負担するかを利用者が簡単に理解できるように明示します。
ko: ④ 이용자가 재화 등을 제공받을 때 발송비를 부담한 경우에 “몰”은 청약철회 시 그 비용을 누가 부담하는지를 이용자가 알기 쉽도록 명확하게 표시합니다.
zh: 如果用户在接收商品等时支付了运费，那么“商城”应该明确地显示谁承担退约时的运费。

# termOfService17
source: Article 17 (Protection of Personal Information)
ja: 第17条(個人情報保護)
ko: 제17조(개인정보보호)
zh: 第17条（个人信息保护）

# termOfService17Content1
source: ① The 'mall' collects the minimum necessary personal information within the scope necessary for providing services when collecting personal information of the user.
ja: ① 「モール」は利用者の個人情報を収集する際、サービス提供のために必要な範囲で最小限の個人情報を収集します。
ko: ① “몰”은 이용자의 개인정보 수집시 서비스제공을 위하여 필요한 범위에서 최소한의 개인정보를 수집합니다.
zh: “商城”在收集用户的个人信息时，应在提供服务所需的范围内最小化地收集个人信息。

# termOfService17Content2
source: ② The 'mall' does not collect in advance the information necessary for the service provision unless it is agreed upon by the user. The 'mall' shall take measures such as encrypting personal information, etc., to safely handle personal information including credit information so that the user can safely handle it.
ja: ② 「モール」は会員登録時に商品契約の履行に必要な情報を事前に収集しません。ただし、関連法令上の義務履行のために商品契約前に本人確認が必要な場合には最小限の特定個人情報を収集します。
ko: ② “몰”은 회원가입시 구매계약이행에 필요한 정보를 미리 수집하지 않습니다. 다만, 관련 법령상 의무이행을 위하여 구매계약 이전에 본인확인이 필요한 경우로서 최소한의 특정 개인정보를 수집하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
zh: “商城”在用户注册时不预先收集购买合同履行所需的信息。但是，如果根据相关法律的规定需要在购买合同之前确认身份，则不适用。

# termOfService17Content3
source: ③ The 'mall' shall not disclose or distribute personal information of the user without their consent. However, the following cases are excluded. 1. If there is a request from the investigative agency according to the procedure and method prescribed by the Act for investigation purposes 2. If there is a request for settlement according to the procedures and methods prescribed by other laws 3. If it is necessary to provide statistical information for academic research or market research, it is provided in a form that cannot identify a specific individual
ja: ③ 「モール」は利用者の個人情報を収集・利用する際、当該利用者にその目的を通知し、同意を得ます。
ko: ③ “몰”은 이용자의 개인정보를 수집·이용하는 때에는 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다.
zh: “商城”在收集和使用用户个人信息时，应事先告知用户其目的并取得同意。

# termOfService17Content4
source: ④ If the 'mall' needs to obtain consent from the user in accordance with paragraph 2 and paragraph 3, it shall specify or notify the identity of the person in charge of personal information management (hereinafter referred to as 'personal information manager'), purpose of collection and use of information, items of information to be collected and used, retention and use period, etc.
ja: ④ 「モール」は収集された個人情報を目的外の利用には使用できず、新たな利用目的が発生した場合または第三者への提供する場合には利用・提供段階で当該利用者にその目的を通知し、同意を得ます。ただし、関連法令に別段の定めがある場合は例外とします。
ko: ④ “몰”은 수집된 개인정보를 목적외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제3자에게 제공하는 경우에는 이용·제공단계에서 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
zh: “商城”不得将收集的个人信息用于目的之外的用途。如果产生新的使用目的或者提供给第三方的情况，应在使用和提供阶段事先告知用户并获得同意。但是，如果相关法律另有规定，则不适用。

# termOfService17Content5
source: ⑤ The user may request access to or modify their personal information at any time, and the 'mall' is obligated to take necessary measures without delay. If the user requests correction of an error in personal information, the 'mall' shall not use or provide the personal information until the correction is completed.
ja: ⑤ 「モール」が第2項および第3項により利用者の同意を必要とする場合には、個人情報保護責任者の身元(所属、姓名および電話番号、その他連絡先)、情報の収集目的および利用目的、第三者への情報提供関連事項(提供先、提供目的および提供する情報の内容)など「情報통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」第22条第2項이 규정한 사항을 사전에 명시하거나 고지해야 하며, 이용자는 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
ko: ⑤ “몰”이 제2항과 제3항에 의해 이용자의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보보호 책임자의 신원(소속, 성명 및 전화번호, 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련사항(제공받은자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용) 등 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제22조제2항이 규정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야 하며 이용자는 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
zh: “商城”需要得到用户同意的情况下，应提前说明或通知用户有关个人信息保护负责人的身份（所属、姓名及电话号码、其他联系方式）、信息收集目的及使用目的、提供给第三方的信息提供相关事项（接收者、提供目的及提供的信息内容）等《信息通信网络利用促进及信息保护等》法律第22条第2款规定的内容，并且用户可以随时撤销此同意。

# termOfService17Content6
source: ⑥ The 'mall' shall limit the number of persons in charge of handling personal information of the user to a minimum, and shall take responsibility for accidents such as loss, theft, leakage, alteration, or damage of personal information including credit information, including the civil, criminal, and administrative responsibilities related thereto.
ja: ⑥ 利用者はいつでも「モール」が持つ自身の個人情報に対して閲覧および誤り訂正を要求することができ、モール」はこれに対して直ちに必要な措置を講じます。「モール」が誤りの訂正を要求された場合、「モール」はその誤りが訂正されるまで当該個人情報を使用しません。
ko: ⑥ 이용자는 언제든지 “몰”이 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 “몰”은 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 이용자가 오류의 정정을 요구한 경우에는 “몰”은 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다.
zh: 用户可以随时要求查看并更正自己的个人信息，“商城”有义务立即采取必要措施。如果用户要求更正错误，则“商城”在纠正错误之前不得使用该个人信息。

# termOfService17Content7
source: ⑦ If the 'mall' or a third party that has received personal information from the 'mall' is obligated to destroy personal information of the user, such as reaching the purpose of processing personal information or the end of the service provision, it shall do so without delay. The 'mall' shall clearly specify the information destruction procedure and method in the privacy policy and take necessary measures to ensure that the personal information is not restored or regenerated.
ja: ⑦ 「モール」は個人情報保護のため、利用者の個人情報を処理する者を最小限に制限し、クレジットカード、銀行口座などを含む利用者の個人情報の紛失、盗難、漏洩、無断の第三者提供、改ざんなどによる利用者の損害に対して一切の責任を負います。
ko: ⑦ “몰”은 개인정보 보호를 위하여 이용자의 개인정보를 처리하는 자를 최소한으로 제한하여야 하며 신용카드, 은행계좌 등을 포함한 이용자의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 동의 없는 제3자 제공, 변조 등으로 인한 이용자의 손해에 대하여 모든 책임을 집니다.
zh: 为了保护个人信息，“商城”应将处理个人信息的人员最小化，并对包括信用卡、银行账户等个人信息的丢失、盗窃、泄露、未经同意提供给第三方、篡改等造成的用户损失负责。

# termOfService17Content8
source: ⑧ The 'mall' shall actively cooperate with the user's request to view and confirm their transaction details so that the user can easily verify their transaction details, such as payment history and usage of personal information.
ja: ⑧ 「モール」またはこれから個人情報を提供された第三者は、個人情報の収集目的または提供した目的を達成した時点で、当該個人情報を直ちに廃棄します。
ko: ⑧ “몰” 또는 그로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다.
zh: “商城”或者收到个人信息提供方的第三方应在达到收集目的或者提供目的后立即销毁相关个人信息。

# termOfService17Content9
source: ⑨ “Mall” does not set the consent box regarding the collection, use, and provision of personal information to be pre-selected. Additionally, services that are restricted when the user refuses consent regarding the collection, use, and provision of personal information. We specify this specifically and do not restrict or refuse the provision of services such as membership registration due to the user's refusal to consent to the collection, use, and provision of personal information that is not required to be collected.
ja: ⑨ 「モール」は個人情報の収集・利用・提供に関する同意란을 사전에 선택한 것으로 설정하지 않습니다.また、個人情報の収集・利用・提供に関する利用者の同意拒否時の制限されるサービス를 구체적に明示し、必須収集項目でない個人情報の収集・利用・提供に関する利用者の同意拒否を理由로会員登録などのサービス提供を制限または拒否しません。
ko: ⑨ “몰”은 개인정보의 수집·이용·제공에 관한 동의란을 미리 선택한 것으로 설정해두지 않습니다. 또한 개인정보의 수집·이용·제공에 관한 이용자의 동의거절시 제한되는 서비스를 구체적으로 명시하고, 필수수집항목이 아닌 개인정보의 수집·이용·제공에 관한 이용자의 동의 거절을 이유로 회원가입 등 서비스 제공을 제한하거나 거절하지 않습니다.
zh: “商城”不会预先设置个人信息收集、使用、提供的同意选项。此外，对于拒绝个人信息收集、使用、提供的用户，“商城”不会因此限制或拒绝会员注册等服务提供。

# termOfService18
source: Article 18 (Obligation to Notify)
ja: 第18条(「モール」の義務)
ko: 제18조(“몰“의 의무)
zh: 第18条（商城的义务）
